Analogicznie do wyświetlanej ramki z informacjami, dodaj menu typu dropdown do elementu Menu. Zacznij od dodania pojawiającej się ramki z kolorem identycznym jak tło menu (z zaokrągleniem u dołu jak w menu głównym), pamiętaj o umieszczeniu elementu a z Menu w odpowiednim divie i dodanie diva z zawartością dropdownu. Element powinien wyświetlić się po najechaniu na element Menu. Nie ustalaj jego szerokości, powinien się dostosować do dodanych wewnątrz niego pozycji. Prawdopodobnie element Menu zyska obecnie zaokrąglenie - usuń je wprowadzając zmiany w selektorach, hint: użyj >