dodaj 4 kafelki (div o klasie dish) ustawione jeden za drugim. Zwróć uwagę, że jeśli kafelki nie mieszczą się w poziomie w strukturze strony, powinny automatycznie zostać przeniesione do następnej linijki - stwórz kontener i użyj atrybutu display: flex i flex-wrap: wrap. Wycentruj elemeny w kontenerze. Kafelki powinny mieć kolor tła #eeeeee i rogi zaokrąglone do wartości 10px. minimalna wysokość kafelka powinna wynosić 360px, a jego szerokość zawsze musi wynosić 300px, każdy kafelek powinien mieć margines i odstęp wewnętrzny ustawiony na 10px