dodaj wyświetlającą się ramkę po najechaniu na obrazek jedzenia. Pamiętaj, że img powinno być umieszczone w dodatkowym divie (o określonej klasie - np. image-container), ponieważ w elemencie img nie można umieścić dodatkowego elementu. Wyświetlany element powinien bić divem o klasie (info). Powinien mieć kolor tła #cccccc, zaokrąglone rogi o 10px. Na początek umieść w nim jakiś przykładowy tekst. Pamiętaj, że ramka na początku powinna być nie widoczna a pojawiać jedynie po najechaniu na obrazek, a dołądniej na div o klasie image-container. Zwróć uwagę za atrybut position! Chcemu aby element był pozycjonowany nad innymi elementami.